我是侦探艾略特（Elliot）中尉，这是部队士兵瓦格纳（Wagner），我们只想问一个
几个问题，我们都不知道他的死因
一家人聚集在一起庆祝您父亲的85岁生日
你好，我父亲去世前的聚会怎么样
女士们，先生们，我想请你们一直待到
调查完成后，我们能问为什么有东西
改变不，不，它没有改变，或者不，我们不能问他的一堵家庭墙是
你在说什么[音乐]
你被爱把刀子彼此扭成一团
哦，非常完美的狗屎，那该吃的狗屎怎么样，绝对是狗屎
你知道有东西溅出来
我怀疑犯规
我没有消除任何嫌疑人
这是一个扭曲的网络，我们还没有结束纠结，这还不是什么
CSI肯德基
[掌声]
DMS一辆漂亮的车，是的，感谢女孩们喜欢转弯的那一天
我到底是怎么设计的，我是约翰·德洛里安（John DeLorean）
你不是莎士比亚写的戏吗？他至少会把他的名字写在上面
我可能会这样做，但女士们，先生们，最成功的汽车高管
活着的回忆先生约翰·德洛瑞恩（John DeLorean）很荣幸向您介绍
DeLorean Motor因为就像科幻小说一样，它是未来的现金
流量问题我需要在未来10天内筹集三千万美元
你帮我吉姆我了解到的一件事是，有一项交易需要达成
直到你了解为止，你丈夫一直是个有魅力的人
他是我为FBI工作的人，您在FBI中就像间谍一样，您是
间谍，他们会将我归类为线人
您与我们合作完成了这项工作，我们请他来弗兰克·唐·德·洛瑞安（Frank Don de Lorean）
3000万行，支票，支票，支票，嗨，我要找约翰，想知道支票
请去检查是的，谢谢
你离开成为一个非常有钱人的那一刻，你欠我们，我们不知道你，我会
被记住，我的车会被记住，约翰是你的朋友，不要做这个约翰
历史记录由胜利者约翰撰写如果您未签名，您在做什么
还等什么呢
特别负责人我很喜欢，我真的很喜欢你的西装
你看起来很棒，你是这里最衣冠楚楚的人，你知道
还在谈论推论，这很复杂
我们初次聚在一起时有很多想法我们是不同的人
[音乐]
安东尼爷爷，这是玛莎和悬疑的祖父伯大尼的相遇
你早上有点像在你身上
不对他在对我的小沃克在对我是不是你们看到斯宾塞了
Vicki回来了，我们得去救他
[音乐]
呵呵，你是谁，我的天哪，你是斯宾塞的祖父
我们在佛罗里达州吗？谢谢Milo Walker，我变成了某种小
肌肉发达的童子军我们死了吗，现在看着我的大腿就好了，好吗
您在这里遇到了一些问题游戏被淘汰了谁是游戏我还没有我
怪不得欢迎来到Jumanji
下一次冒险将更具挑战性，并记住未来
Jumanji在您的手中，我有一个重要的问题，谁是Jumanji，
那个理发师男孩，我们要死了，我们做到了，那是我们在地狱，
[音乐]在山姆
[音乐]
到底是什么适合你的长处和短处，闷烧的强度是
你做的这张愚蠢的脸吧，他走了哦，你心脏病发作了
呼吸整个左侧关闭
埃迪（Eddie）漂亮的手表，它是一头试图与电话盒发生性关系的驴子
很有趣很热，但是你看那个哦
看着他们，美丽的孩子，你将不得不接受爸爸拉屎，我们刚刚离开17
几小时的拍摄，我们甚至都没有睡过，但您永远都不会改变
你对我做了什么
哦，你在开玩笑吧，海伦·多伦（Helen Doron）增量妖魔化了黑屋（Black house）
最近又来了个some子的邪恶儿子想出了一种炸除恶魔的方法
在互联网内部，他们现在可以帮助您通过手机
你要么跟我们一起去
她一直在杀死这座城市的所有巫师
好吧，我知道我们所有人都不能选择钱
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
三
[音乐]
吸这个
哦，我怎么看起来很好，在车上真的很好
我们都走了，你我说我们都走了
你想让我做到住房生存64
[掌声]
[音乐]
Yona战争让我自己读了《 Deus》，我的名字是家，有两个，两个
如果我们三个人不能一起工作，我们价值十亿美元
数十亿人将使您的姐妹丧命最难受的事情之一
我见过的最能干的女人没人能做到我有一个女孩
你会做吗，你认为我很愚蠢，我认为你很愚蠢
从来没有清洗过飞机剑
[音乐]我们会需要汽车和枪支哦，我可以
处理那部分，我很抱歉把这个妈妈带到这里
卢克（Luke），这是您的家，凉快凉爽，您将得到一种时尚
更多的屁股whoopee超人那里有一个深红色的眼睛永远不会保持
很热，这不好，我们要去兜风
就像电影导演一样，欢迎来到我的岛上妈妈，让我减少自己的情绪
我叫[音乐]
我和你兄弟关系不好，我和她的关系是
复杂的都是我的错
他的兄弟以撒已经死了一年多了，但我
现在从没见过他的尸体我有一种情况，我知道他在听起来很疯狂
我现在和山姆在一起的房子我简直不敢相信你在这里我们以为你在
死了，也许我是
你做到了，我们在这里过着完美的生活，不是吗
以撒，你在流血，我兄弟的状况不佳，我不知道他得到了什么
他自己混在一起好吧，看来不一样，我觉得对我们来说是
你确定是他我在听东西我在看东西面对你
做恶魔，他们来跟着我，因为是杰克发生了什么事
你以为我正在弥补这一切，因为它们全都在地狱中燃烧
为了利用自己的一部分
但拒绝放手
你会看到斜面撕裂了你的生活，我的名字叫梅琳达。
通常会让我有机会认识我，黛安再次离开
打扫已经跟踪的浴室没关系，我会做的
对不起，先生，这是违反朋克规定的
你以为我把这个东西粘在泵里是什么意思？
给你
梅琳达，你今晚一切都好吗
梅琳达，你到底在做什么，你真令人毛骨悚然
寄存器中的所有内容和保险箱中的所有内容
你的计划是什至不应该在这里，为时已晚，还有其他人吗
在这里，你要让我离开这里，好吧，我不会伤害你，我知道
你第二次说谎就对我说谎我知道你要杀了我为什么你
一直哭着没事，是的，你一直问我迈克一直
是的，让我们离开这里，而我们仍然可以一起走走
介意这很有可能
[音乐]我一直不停地烧自己
坏事只会迫使事情改变真正的快速音乐，而没有
您实际上无法超越的愿景让我们希望他整体上是一名车手
没有梦想五个芝士汉堡五个孩子那里撒了可卡因
他们现在没有可卡因，但是我们要赶快去警察，然后再拿子弹
因为有人认为在开枪时您无法跳到
子弹不，我开始一起质疑他们正在犯罪，你不能
把他留在我的车里这还没有结束，因为不要知道你的行为
游泳池是7月12日就可以了
节省一天，我们将采取一对
[音乐]嘉莉你搞错了
超速包蒂斯塔
[音乐]
从技术上来说是为您准备的，在我对您的票证提出质疑之前，
出售现在准备死了
肖恩回来了，但镇上有一个新来的人
她是一个小外星人，她将发现我们的世界非常美好
[音乐]
但是她离家很远，麻烦很大，要她回来，他们会
需要比坏家伙聪明
准备保持专注并遵守计划，让养鸡的创造者奔跑
带你去冒险
那是这个世界
准备好与第三类亲密接触
Farmageddon一部Shaun the Sheep电影，您知道自己可以分辨出自己何时
世界上最伟大的间谍兰斯·斯特林每个人都知道这个名字
[音乐]
别太刻苦遵守法律，我的意思是你必须见到兰斯·斯特林
[音乐]谢谢克里斯-太多了
可能还不错，但仍然可以回到家里工作
永远改变间谍，这就是所谓的生物动力隐蔽
想像一下，如果我可以让您等待它，请消失不见
消失为什么你这样说，因为下一代
隐藏技术，您不会碰巧拥有它
我确实有手拿给我看
当然，我能为您提供一杯饮料吗？我有水可饮用的一餐可以取悦我。
嗯，我们喝了一杯哇减肥的东西
奇怪的回味是什么技术
它起作用了，主题似乎迷失了方向，你怎么了，嘿，兰斯
看着我，看着你，我不能看着你，沃尔特，我可以看到我的屁股和你
面对同一时间，到处都没人注意到他们，女孩，这是最完美的
我可以带你更好的方法，现在就让我不燃烧
和你在一起，我是伯特，我在提高声音，我可能不应该在提高我的声音
在你身上，我需要你让我燃烧不消Walter，你自己动手
[音乐]
你